- Reponse en frequence optimisee pour la voix, avec des mediums clair et un coupe bas. </br>
- Directivite cardioide uniforme qui isole la source principale de son et reduit en meme temps les bruits de fond. </br>
- Suspension anti-chocs interne pour reduire les bruits de manipulation. </br>
- Filtre anti-pop integre pour reduire les bruits de respiration et le souffle du vent. </br>
- Livre avec un adaptateur standard quasi incassable giratoire a 180o, un raccord multipas et une housse de transport. </br>
- Qualite legendaire de Shure, robuste et fiable.</br>
- Cardioide (uni-directionnel) dynamique. </br>
- Reponse en frequence: 50 - 15.000 Hz. 