R¨¦ponse en fr¨¦quence optimis¨¦e pour la voix, avec des mediums clair et un coupe bas.
Directivit¨¦ cardio?de uniforme qui isole la source principale de son et r¨¦duit en m¨ºme temps les bruits de fond.
Suspension anti-chocs interne pour r¨¦duire les bruits de manipulation.
Filtre anti-pop int¨¦gr¨¦ pour r¨¦duire les bruits de respiration et le souffle du vent.
Livr¨¦ avec un adaptateur standard quasi incassable giratoire a 180o, un raccord multipas et une housse de transport.
Qualit¨¦ l¨¦gendaire de Shure, robuste et fiable.
Cardio?de (uni-directionnel) dynamique.
R¨¦ponse en fr¨¦quence: 50 ¨¤ 15.000 Hz.