Reponse en frequence optimisee pour la voix, avec des mediums clair et un coupe bas.
Directivite cardioide uniforme qui isole la source principale de son et reduit en meme temps les bruits de fond.
Suspension anti-chocs interne pour reduire les bruits de manipulation.
Filtre anti-pop integre pour reduire les bruits de respiration et le souffle du vent.
Livre avec un adaptateur standard quasi incassable giratoire a 180o, un raccord multipas et une housse de transport.
Qualite legendaire de Shure, robuste et fiable.
Cardioide (uni-directionnel) dynamique.
Reponse en frequence: 50 - 15.000 Hz.