- Réponse en frequence optimisee pour une parfaite reproduction des instruments acoustiques et amplifies. \n
- Qualite professionnelle pour la prise de son pour batterie, percussions, et divers instruments. \n
- Directivite uniforme, cardioide qui isole la source principale source tout en rejetant les sons provenant de l'arriere de - la capsule. \n
- Suspension interne anti-choc qui reduit les bruits de manipulation. \n
- Tres endurant ¨a l'usure meme pour un usage intensif ! \n
- Reponse en frequence: 40 - 15.000 Hz \n
- Livre avec une pince micro, un raccord multipas et une housse de transport 