R¨¦ponse en fr¨¦quence optimis¨¦e pour une parfaite reproduction des instruments acoustiques et amplifi¨¦s.
Qualit¨¦ professionnelle pour la prise de son pour batterie, percussions, et divers instruments.
Directivit¨¦ uniforme, cardio?de qui isole la source principale source tout en rejetant les sons provenant de l'arri¨¨re de la capsule.
Suspension interne anti-choc qui r¨¦duit les bruits de manipulation.
Tr¨¨s endurant ¨¤ l'usure m¨ºme pour un usage intensif !
R¨¦ponse en fr¨¦quence: 40 ¨¤ 15.000 Hz
Livr¨¦ avec une pince micro, un raccord multipas et une housse de transport