- Réponse en frequence optimisee pour une parfaite reproduction des instruments acoustiques et amplifies. </br>
- Qualite professionnelle pour la prise de son pour batterie, percussions, et divers instruments. </br>
- Directivite uniforme, cardioide qui isole la source principale source tout en rejetant les sons provenant de l'arriere de - la capsule. </br>
- Suspension interne anti-choc qui reduit les bruits de manipulation. </br>
- Tres endurant ¨a l'usure meme pour un usage intensif ! </br>
- Reponse en frequence: 40 - 15.000 Hz </br>
- Livre avec une pince micro, un raccord multipas et une housse de transport 