Réponse en fréquence optimisée pour la voix, avec des mediums clairs et une atténuation des graves afin d'éviter l'effet de proximité.
Directivité supercardioïde uniforme pour un gain élevé avant larsen et un excellent rejets des sons hors axe.
Aimant en Néodymium pour un rapport signal/bruit élevé.
Grille en acier trempé résistante à l'usure et aux mauvais traitements.
Système anti-chocs pneumatique avancé réduisant la transmission des bruits mécaniques et des vibrations.
Faible sensibilité aux changements d'impédance de charge.
Qualité légendaire et fiabilité de Shure