R¨¦ponse en fr¨¦quence optimis¨¦e pour la voix, avec des mediums clairs et une att¨¦nuation des graves afin d'¨¦viter l'effet de proximit¨¦.
Directivit¨¦ supercardio?de uniforme pour un gain ¨¦lev¨¦ avant larsen et un excellente rejets des sons hors axe.
Aimant en N¨¦odymium pour un rapport signal/bruit ¨¦lev¨¦.
Grille en acier tremp¨¦ r¨¦sistante ¨¤ l'usure et aux mauvais traitements.
Syst¨¨me anti-chocs pneumatique avanc¨¦ r¨¦duisant la transmission des bruits m¨¦caniques et des vibrations.
Faible sensibilit¨¦ aux changements d'imp¨¦dance de charge.
Qualit¨¦ l¨¦gendaire et fiabilit¨¦ de Shure