Caractristiques - Table de Mixage Pro DJ DJX700 - 4 Canaux - 9 Entres : 3 Phonos, 5 Lines, 1 Micro - Ultra Low-Noise 5 canaux avec superbes pramplis phono - 47 effets numriques 24 bits couper le souffle parmi lesquels Delay, Reverb, Flanger, Filter, Panner, Ultrabass, Exciter, Vinylizer, Voice Changer, etc - Double compteur de BPM automatique et intelligent avec affichage des diffrences de rythme et de synchronisation - Faders ULTRAGLIDE super souples supportant jusqu¡¯ 500.000 cycles - Impressionnant effet stro surround XPQ rglable - Crossfader command par VCA pour une fiabilit et une dure de vie maximises - Caractristique du crossfader rglable adapte tous les styles de mixage - Egaliseur Kill 3 bandes (-32 dB) et affichage prcis des niveaux avec fonction de retenue des crtes sur chaque canal - Slecteur Kill 3 positions pour la sparation prcise des frquences - Fonction moniteur avec contrle de balance Master/Cue et option Split - Fonction talkover automatique avec rduction rglable du niveau de la musique - 4 doubles canaux stro plus un canal micro Ultra Low-Noise avec commutateur ? On Air ? - Boucle d¡¯effet pour l¡¯intgration de priphriques (chantillonneur, effets, etc.) - Entres phono commutables en entres ligne - Connecteur cinch/RCA plaqus or pour une qualit audio irrprochable - Fabrication ultra robuste pour une longue dure de vie mme dans les conditions les plus difficiles - Conu en Allemagne. Fabrication selon le systme certifi de gestion industrielle ISO9000 - Poids : 3,9Kg - Dimensions : 370x320x104mm