La s¨¦rie d'amplificateurs de puissance RMX de QSC se caract¨¦rise par sa construction durable et ses caract¨¦ristiques audio puissantes et dynamiques. Des mat¨¦riaux de haute qualit¨¦ font de ces amplificateurs de puissance un compagnon solide dans la vie de tous les jours. Les classes de puissance des amplificateurs de puissance RMX vont de 2x 300W / 4 Ohm (RMX 850a) ¨¤ 2x 1800W / 4 Ohm (RMX 5050a). Le QSC RMX 1450a a une puissance de 2x 400W / 4 Ohm. Diff¨¦rents circuits de protection tels que les fusibles thermiques prot¨¨gent l'¨¦tage de sortie contre les surcharges et les dommages. L'entr¨¦e du signal se fait par XLR, jack ou bornes ¨¤ vis, la sortie par Speakon ou par des connexions ¨¤ vis/clamp sans contact. 
QSC RMX 1450a Caract¨¦ristiques : 2x 300 Watt par canal dans 8 Ohm 2x 400 Watt par canal dans 4 Ohm 2x 700 Watt par canal en 2 Ohm 900 watts avec fonctionnement en mono pont en 8 ohms Clip/limiteur commutable par canal Filtres passe-haut commutables par canal avec fr¨¦quence commutable ¨¤ 30 et 50 Hz pour une protection optimale des haut-parleurs. Ventilateur avec contr?le automatique de la vitesse de rotation Modes de fonctionnement commutables : st¨¦r¨¦o, parall¨¨le ou mono-pont¨¦s. Alimentation ¨¦lectrique r¨¦sistante aux interf¨¦rences avec transformateur toro?dal R¨¦ponse en fr¨¦quence lin¨¦aire 20 - 20000 Hz, ¡À0,1 dB Circuits ¨¦lectroniques int¨¦gr¨¦s de protection contre les surcharges thermiques et les infrasons, etc. suppression des transitoires ¨¤ l'int¨¦rieur des pr¨¦cipitations Entr¨¦es : XLR, jack et bornes ¨¤ vis. Sorties avec connexions vis/clampes sans contact et Speakon Cable d'alimentation amovible R¨¦sistance aux perturbations ¨¦lectromagn¨¦tiques (CEM) selon VDE 0871 Dimensions (LxHxP) : 483 x 89 (2RS) x 356 mm poids : 18,2 kg